Candidature du poste Ingénieur Informatique Système / Développement au CNG, CEA

Monsieur Vincent MEYER,

Suite à votre annonce concernant sur des recrutements du poste Ingénieur 
Informatique Système / Développement au CNG, CEA sur le site :
https://www.mobilite-interne.cea.fr/offre-de-emploi/emploi-ingenieur-informatique-systeme-developpement-h-f_2005.aspx, je me permet de vous déposer ma candidature. 

Je me présente, je m'appelle Hiep-Thuan DO, je suis en poste CDD à partir du 
01 juin 2016 pour une durée 12 mois, comme Ingénieur de Recherche au Centre 
NanoInno, Saclay, CEA. 

Vous trouverez ci-joint mon dossier de candidatures qui consists:
- mon CV,
- ma lettre de motivation,
- les deux lettres de recommandantions,
- certificat java (niveau intermédiaire)

Je serai ravi de pouvoir vous rencontrer afin de vous exposer mes motivation 
plus précisément. Je me tiens à votre disposition pour un prochain entretien


Attendant votre confirmation de réception, je vous prie d'agréer Monsieur 
Vincent MEYER,  l'expression de mes salutations distinguées.

Bien cordialement,
Hiep-Thuan

